# Movie Search Application

## Описание

Movie Search Application — это инструмент для поиска фильмов по различным критериям, таким как ключевые слова, жанр, или год выпуска. Приложение взаимодействует с базой данных, предоставляя быстрые и удобные результаты.

---

## Файлы проекта

### `main.py`
Главная точка входа в приложение. 
- Инициализирует подключения к базе данных.
- Настраивает взаимодействие между пользователем и менеджером базы данных через консольный интерфейс.

### `userHand.py`
Модуль отвечает за обработку пользовательского ввода:
- Поиск фильмов по ключевым словам.
- Поиск по жанру или году выпуска.
- Просмотр списка самых популярных запросов.

### `Const.py`
Содержит SQL-запросы, используемые для выполнения операций с базой данных:
- Поиск фильмов по году.
- Поиск по жанру.
- Поиск по ключевым словам.
- Сохранение запросов и анализ популярных запросов.

### `db_manager.py`
Класс для управления взаимодействием с базой данных:
- Подключение к базе данных для операций чтения и записи.
- Выполнение поисковых запросов.
- Сохранение данных о пользовательских запросах.
- Управление подключением к базе данных.

---

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
```bash
git clone <URL>
```

2. Установите зависимости:
```bash
pip install mysql-connector-python python-dotenv
```

---

## Использование

1. Запустите приложение:
```bash
python main.py
```

2. Следуйте подсказкам в консоли для поиска фильмов.

---

## Функциональность

### 1. Поиск по ключевому слову
- Введите ключевое слово для поиска фильмов по названию, актёрам, или языку.

### 2. Поиск по жанру или году выпуска
- Выберите поиск по жанру или году.
- Введите нужный жанр или год выпуска для получения списка фильмов.

### 3. Список самых популярных запросов
- Просмотрите последние 5 запросов.
- Узнайте самый популярный запрос среди пользователей.

---

## Пример работы

### Запуск программы
```bash
python main.py
```

### Вывод в консоли
```
Команды
1. Поиск по ключевому слову
2. Поиск по жанру или году выпуска фильма
3. Список самых популярных запросов
Выход

Введите ваш запрос!
```

### Результат поиска
```
Результат поиска:
- Название фильма 1
- Название фильма 2
```

---

## Требования
- Python 3.8+
- MySQL

---

## Авторы
Разработчик: Vladyslav Habelko
